Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hey.
Hey.
I know you're scared, and I know you're angry,
Ich weiß, dass du Angst hast, und ich weiß, dass du wütend bist.
but I promise you, we are here to help you.
Aber ich verspreche Ihnen, wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Hey, Derek, Derek.
Hey, Derek, Derek.
If you keep doing that, you're gonna hurt yourself.
Wenn du so weitermachst, wirst du dir nur selbst schaden.
Just calm down so we can talk, okay?
Beruhige dich einfach, damit wir reden können, okay?
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
An evil child kidnapper.
Ein bösartiger Kindesentführer.
Okay, I understand why you would think that,
Okay, ich verstehe, warum du das denken könntest.
but I'm not evil.
Aber ich bin nicht böse.
I'm just a mom, a regular mom.
Ich bin nur eine Mutter, eine ganz normale Mutter.
That's my son, Will.
Das ist mein Sohn Will.
Zombie boy.
Zombie-Junge.
You know why they call him that?
Weißt du, warum sie ihn so nennen?
Because he died and came back to life.
Weil er starb und wieder zum Leben erwachte.
But what people don't know is that when he went missing,
Was die Leute aber nicht wissen, ist, dass er verschwand, als er ...
he was taken by a terrible, scary monster.
Er wurde von einem schrecklichen, furchterregenden Monster entführt.
And now, that scary monster is after you.
Und nun ist dieses furchterregende Monster hinter dir her.
Yeah, I know. Mr. Whatsit told me, which is why you need to let me go.
Ja, ich weiß. Herr Sowieso hat es mir gesagt, deshalb müssen Sie mich gehen lassen.
No, no. Mr. Whatsit is not who he says he is, okay?
Nein, nein. Herr Sowieso ist nicht der, für den er sich ausgibt, okay?
He is lying to you. All these monsters, they work for him.
Er lügt dich an. All diese Monster arbeiten für ihn.
That's why we took you here to this barn. We thought this barn was safe,
Deshalb haben wir Sie hierher in diese Scheune gebracht. Wir dachten, diese Scheune sei sicher.
but he's found us.
Aber er hat uns gefunden.
So we have to move you again, somewhere he can't find you.
Deshalb müssen wir dich noch einmal verlegen, an einen Ort, wo er dich nicht finden kann.
So if I untie you, will you cooperate and come with us?
Wenn ich Sie also losbinde, werden Sie kooperieren und mit uns kommen?
Please?
Bitte?
Okay, great.
Okay, super.
You're a very brave kid, Derek. I want you to know that.
Du bist ein sehr mutiger Junge, Derek. Das wollte ich dir sagen.
Very--
Sehr--
- Let me go! Get off of me! - Derek. Please!
- Lass mich los! Geh von mir runter! - Derek. Bitte!
- The door! Get the door! - Help me!
- Die Tür! Mach die Tür auf! - Hilf mir!
Let me go! Get off me!
Lass mich los! Geh von mir runter!
- Stay down! - Get away!
- Bleib unten! - Hau ab!
Somebody help! I'm being kidnapped!
Hilfe! Ich werde entführt!
Get away from me! Let me go!
Geh weg von mir! Lass mich los!
Mom, the rope! I need the rope!
Mama, das Seil! Ich brauche das Seil!
- Let me go! Eat dirt! - Ah!
- Lass mich los! Friss Dreck! - Ah!
Come try us, dipshit!
Komm und probier uns aus, du Idiot!
Shit!
Scheiße!
Dude! She's not lying to you, okay?
Alter! Sie lügt dich nicht an, okay?
Mr. Whatsit is a very bad guy. He sent the monsters after you.
Herr Dingsbums ist ein ganz böser Kerl. Er hat die Monster auf dich gehetzt.
Suck my fat one!
Lutsch meinen fetten Schwanz!
Jesus! What?
Jesus! Was?
You just signed your death warrant, dipshit!
Du hast gerade dein Todesurteil unterschrieben, du Idiot!
You're a psycho, and you're going to jail!
Du bist ein Psychopath und kommst ins Gefängnis!
- There is a monster coming! - We're trying to help you.
- Ein Monster kommt! - Wir versuchen, dir zu helfen.
- La, la, la, la. - Derek, please!
- La, la, la, la. - Derek, bitte!
You gotta come down.
Du musst runterkommen.
I'm not listening. La, la, la, la.
Ich höre nicht zu. La, la, la, la.
Stay back!
Zurückhalten!
You want him, you're gonna have to come through me!
Wenn ihr ihn wollt, müsst ihr erst an mir vorbei!
Yeah, we got him! We got him!
Ja, wir haben ihn! Wir haben ihn!
It flipped! It's headed back towards us!
Es hat sich überschlagen! Es kommt wieder auf uns zu!
Come on. What are you doing, man? We gotta turn around!
Komm schon. Was machst du denn da? Wir müssen umkehren!
Wait. Gates are like Peanut Butter Boppers, right?
Moment mal. Gates sind doch wie Peanut Butter Boppers, oder?
- What? - The outside is, like, crunchy and tough.
- Was? - Die Außenseite ist so knusprig und zäh.
But bite down on it, it gives way to a gooey, creamy core.
Doch beißt man hinein, gibt es einen klebrigen, cremigen Kern frei.
Dude, what the hell are you talking about?
Alter, was zum Teufel redest du da?
I drive fast enough, the beamer can punch a hole into the gate,
Ich fahre schnell genug, der BMW kann ein Loch in das Tor schlagen.
and then we can track the Demo on its home turf in the Upside Down.
Und dann können wir die Demo in ihrem angestammten Terrain, der Schattenwelt, verfolgen.
- Follow it back home. - We're losing the signal!
- Folge ihm zurück nach Hause. - Wir verlieren das Signal!
We won't be able to follow anything if we crash!
Wir können nichts mehr verfolgen, wenn wir abstürzen!
We won't crash if it's like a Bopper!
Wir werden nicht abstürzen, wenn es wie ein Bopper ist!
It's almost gone!
Es ist fast weg!
Do it.
Mach es.
- Oh my God! Oh my God! - Jesus.
- Oh mein Gott! Oh mein Gott! - Jesus.
- I got it! I got it!
Oh mein Gott! Oh mein Gott! – Ich hab’s! Ich hab’s!
Oh God, no!
Oh Gott, nein!
- It's not gonna work. - We're not gonna make it!
- Das wird nicht funktionieren. - Wir schaffen das nicht!
- It's not a Bopper. Stop! - Slow down! Jesus Christ!
- Das ist kein Bopper. Halt! - Langsamer! Mein Gott!
- Shit! Oh my God! - Hang on!
- Scheiße! Oh mein Gott! - Halt durch!
We did it! Woo!
Wir haben es geschafft! Juhu!
Signal?
Signal?
- Strong! - Oh my God!
- Stark! - Oh mein Gott!
We got you, son of a bitch! We got you!
Wir haben dich, du Mistkerl! Wir haben dich!
Will!? Will!
Will!? Will!
I'm right here, Will.
Ich bin direkt hier, Will.
It's okay.
Es ist okay.
I got you. I got you.
Ich hab dich. Ich hab dich.
I got you, sweetie.
Ich hab dich, Liebling.
Uh, hockety-pockety?
Äh, Hockey-Pockety?
Oh, yes, yes, that's right.
Oh ja, ja, das stimmt.
Hockety-pockety wockety wack Odds and ends and bric-a-brac
Hockety-pockety wockety wack Allerlei und Krimskrams
- I'll be with you in just a minute, son. - What?
- Ich bin gleich bei dir, mein Junge. - Was?
Packing's almost done!
Das Packen ist fast abgeschlossen!
Shush!
Pssst!
Jelly!
Gelee!
Alan Miller?
Alan Miller?
I'm sorry, what is this about?
Entschuldigung, worum geht es hier?
It's your daughter, sir.
Es ist Ihre Tochter, Sir.
Our boy's taking us on a shortcut through Roane Cemetery.
Unser Junge nimmt uns mit auf eine Abkürzung durch den Roane-Friedhof.
- That's almost at the county line. - Doesn't this thing get tired?
- Das ist fast an der Kreisgrenze. - Wird das Ding denn nicht irgendwann müde?
Unfortunately, it looks like the opposite. I think he's speeding up.
Leider scheint es eher das Gegenteil zu sein. Ich glaube, er beschleunigt.
- What? - I'm losing the signal.
- Was? - Ich verliere das Signal.
You've gotta be shitting me!
Das kann doch nicht wahr sein!
- Can you go faster? - Let's see.
- Kannst du schneller fahren? - Mal sehen.
Henderson, you've gotta talk to me. What do you got?
Henderson, du musst mit mir reden. Was hast du zu sagen?
- Henderson, what-- - I'm picking up interference.
- Henderson, was-- - Ich empfange Störungen.
- How is that important? - It means I can't hear the signal.
- Inwiefern ist das wichtig? - Das bedeutet, dass ich das Signal nicht hören kann.
- Listen harder. - What do you mean?
- Hör besser zu. - Was meinst du?
- You wanna put these on? - I'm driving!
- Willst du die anziehen? - Ich fahre gerade!
You do the driving. I do the navigating.
Du fährst. Ich navigiere.
- What is that? - I don't know.
- Was ist das? - Ich weiß es nicht.
Steve, slow down.
Steve, mach langsam.
Is he ahead of us or not?
Ist er uns voraus oder nicht?
- Steve! - Steve, watch out!
- Steve! - Steve, pass auf!
- Shit!
- Scheiße!
Jonathan, it's Mom. Answer me, please. Over.
Jonathan, hier ist Mama. Antworte mir bitte. Ende.
Jonathan, please answer.
Jonathan, bitte antworte.
Jonathan, Nancy, Dustin, it's Joyce. Please answer me.
Jonathan, Nancy, Dustin, hier ist Joyce. Bitte antwortet mir.
Hey.
Hey.
Any luck?
Irgendwelche Erfolge?
Well, on the plus side, I guess that means they made it through.
Nun ja, das Positive daran ist wohl, dass sie es geschafft haben.
Do you wanna see where they're headed?
Möchtest du sehen, wohin sie gehen?
What is it?
Was ist das?
I don't know,
Ich weiß nicht,
but I could feel it's important to him.
Aber ich spürte, dass es ihm wichtig ist.
To Mr... Whatsit?
An Herrn... Wie-heißt-er-noch-mal?
His real name is Henry.
Sein richtiger Name ist Henry.
AKA Vecna.
Auch bekannt als Vecna.
AKA One.
Auch bekannt als Eins.
That's too many names.
Das sind zu viele Namen.
Why won't you just zip it and listen, dipshit?
Warum hältst du nicht einfach die Klappe und hörst zu, du Idiot?
I had this feeling he didn't want me there.
Ich hatte das Gefühl, er wollte mich dort nicht haben.
I wasn't supposed to see it.
Ich hätte es nicht sehen sollen.
You've never been this close to the hive mind before.
So nah warst du dem Kollektivbewusstsein noch nie.
I mean, that thing was, like, feet away.
Ich meine, das Ding war nur wenige Meter entfernt.
Sometimes at The Squawk, when a signal comes in too strong,
Manchmal, wenn bei The Squawk ein Signal zu stark eintrifft,
it overloads the whole system.
Es überlastet das gesamte System.
I think that's what this was, an overload.
Ich glaube, das war es, eine Überforderung.
You didn't just tap into the hive mind.
Du hast nicht einfach nur das kollektive Bewusstsein angezapft.
You jacked right in to the goddamn control center.
Du hast dich direkt ins verdammte Kontrollzentrum eingeloggt.
And Holly. Where was Holly?
Und Holly. Wo war Holly?
Holly. Holly, she was...
Holly. Holly, sie war...
She was attached to this... this spire.
Sie hing an diesem... diesem Turm.
And she became a part of it somehow, like it was doing something to her.
Und irgendwie wurde sie ein Teil davon, als ob es etwas mit ihr anstellte.
And... And there were others.
Und... Und es gab noch andere.
There were three others.
Es gab noch drei weitere.
I thought Vecna was just coming for dipshit.
Ich dachte, Vecna ​​käme nur wegen des Idioten.
So did I. But I only knew about Derek because he walked right past me.
Ich auch. Aber ich kannte Derek nur, weil er direkt an mir vorbeiging.
Serendipitous timing.
Glücklicher Zufall.
- You hear that? Serendipitous. - I don't know what that means.
- Hörst du das? Ein glücklicher Zufall. - Ich weiß nicht, was das bedeutet.
I'm really not loving all of these extra spires.
Mir gefallen diese ganzen zusätzlichen Türme überhaupt nicht.
I mean, night one, Vecna kidnaps Holly. Night two, he takes three more.
Ich meine, in der ersten Nacht entführt Vecna ​​Holly. In der zweiten Nacht nimmt er drei weitere mit.
He's escalating. And he's coming for more.
Er eskaliert. Und er will noch mehr.
Eight more, if this is accurate, which brings him to a total of 12.
Acht weitere, falls diese Angabe stimmt, womit er insgesamt 12 erreicht.
What does he want with them? And why kids?
Was will er von ihnen? Und warum ausgerechnet Kinder?
- And why 12? - I don't know.
- Und warum 12? - Ich weiß es nicht.
But we have to stop him before he takes any more
Aber wir müssen ihn aufhalten, bevor er noch mehr nimmt.
and buy Dustin and the others time to find this place, to find Holly.
und Dustin und den anderen Zeit verschaffen, um diesen Ort zu finden, um Holly zu finden.
If we can pinpoint his exact targets, we could get them out of Hawkins.
Wenn wir seine genauen Ziele ausmachen können, könnten wir sie aus Hawkins herausholen.
And out of Vecna's reach.
Und außerhalb von Vecnas Reichweite.
Did you forget we're quarantined?
Hast du vergessen, dass wir in Quarantäne sind?
- That's not all. - There's another problem.
- Das ist noch nicht alles. - Es gibt noch ein weiteres Problem.
On the way here, we saw soldiers load Debbie Miller
Auf dem Weg hierher sahen wir Soldaten, die Debbie Miller verladen haben.
onto a bus with a bunch more kids.
in einen Bus mit noch mehr Kindern.
We followed them for two blocks more, and they loaded more kids onto it.
Wir folgten ihnen noch zwei Blocks weiter, und sie luden noch mehr Kinder auf das Fahrzeug.
I don't think they were taking them to school.
Ich glaube nicht, dass sie sie zur Schule mitgenommen haben.
Vecna's not the only one that wants these kids.
Vecna ​​ist nicht der Einzige , der diese Kinder will.
Eleven was at the Wheeler house the same night Holly was taken.
Elf befand sich in der Nacht, in der Holly entführt wurde, im Haus der Wheelers .
Twenty-four hours later, we've got three more missing kids.
Vierundzwanzig Stunden später werden drei weitere Kinder vermisst.
There's 73 children in Hawkins between the age of nine and ten.
In Hawkins leben 73 Kinder im Alter zwischen neun und zehn Jahren.
If the pattern holds, our next target will be from this group.
Wenn sich dieses Muster bestätigt, wird unser nächstes Ziel aus dieser Gruppe stammen.
And you believe Eleven has taken these kids?
Und Sie glauben, dass Elf diese Kinder entführt hat?
For what purpose?
Zu welchem ​​Zweck?
Killing them, protecting them. The reason doesn't matter.
Sie zu töten oder sie zu beschützen. Der Grund spielt keine Rolle.
These children? Where are they now?
Diese Kinder? Wo sind sie jetzt?
Arriving at the MAC-Z any moment, which is where I want you.
Ich komme jeden Moment am MAC-Z an, und genau dort will ich dich haben.
I should be looking for Lt. Akers. I find Akers, I find--
Ich sollte nach Leutnant Akers suchen. Ich finde Akers, ich finde –
You'll find a dead man.
Du wirst einen Toten finden.
Report to the MAC-Z, Colonel. That's an order.
Melden Sie sich beim MAC-Z, Colonel. Das ist ein Befehl.
Major General.
Generalmajor.
With all due respect, these kids are in danger.
Bei allem Respekt, diese Kinder sind in Gefahr.
To use them as bait seems...
Sie als Köder zu verwenden, erscheint...
Seems what, Sergeant?
Was scheint es, Sergeant?
Reckless.
Rücksichtslos.
It's only reckless if you fail to protect them.
Es ist nur dann leichtsinnig , wenn man sie nicht schützt.
Are you telling me you can't protect them, Sergeant?
Wollen Sie mir etwa sagen, dass Sie sie nicht beschützen können, Sergeant?
No, ma'am.
Nein, Ma'am.
Good.
Gut.
I'm sorry for scaring you.
Es tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
I haven't seen anyone in... a really long time, so...
Ich habe schon ewig niemanden mehr gesehen, also...
I guess I got excited.
Ich war wohl etwas zu aufgeregt.
Good news is it doesn't look that deep.
Die gute Nachricht ist, dass es nicht so tief aussieht.
Not enough for stitches.
Nicht genug für Stiche.
I bet it stings though, huh?
Das brennt bestimmt, oder?
You can talk to me, you know.
Du kannst mit mir reden, weißt du.
I won't bite.
Ich beiße nicht.
You do remember me, right?
Du erinnerst dich doch an mich, oder?
I've been to your house.
Ich war schon bei dir zu Hause.
Like, a lot.
Sehr viel.
You're Max, Max Mayfield.
Du bist Max, Max Mayfield.
You skateboard and never take off your Walkman.
Du fährst Skateboard und trägst dabei immer deinen Walkman.
- That's me. - But--
- Das bin ich. - Aber...
How am I in here when I'm in a coma in Hawkins General?
Wie bin ich hier hineingekommen, wenn ich im Koma im Hawkins General Krankenhaus liege?
That's a very reasonable question.
Das ist eine sehr berechtigte Frage.
We should get going. It's not safe here. Come on.
Wir sollten los. Es ist hier nicht sicher. Komm schon.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
My home.
Mein Zuhause.
Well, I can't go far. I came here to meet Henry.
Nun ja, ich kann nicht weit gehen. Ich bin hierher gekommen, um Henry zu treffen.
- Do you know Henry? - You could say that.
- Kennst du Henry? - Das könnte man so sagen.
He left me this note. See? And he told me to meet him right here at the X.
Er hat mir diese Nachricht hinterlassen. Siehst du? Und er hat mir gesagt, ich solle ihn genau hier am X treffen.
I think he's in trouble with the monsters.
Ich glaube, er hat Ärger mit den Monstern.
Henry is a lot of things, but in trouble with the monsters is not one of them.
Henry ist vieles, aber Ärger mit Monstern gehört nicht dazu.
- But the note says-- - I know what the note says.
- Aber in dem Zettel steht... - Ich weiß, was in dem Zettel steht.
How do you know he's not in trouble? He said hurry!
Woher weißt du, dass er nicht in Schwierigkeiten steckt? Er sagte: „Beeil dich!“
Holly, I know what the note says because Henry didn't write it. I did.
Holly, ich weiß, was in dem Zettel steht, weil Henry ihn nicht geschrieben hat. Ich habe ihn geschrieben.
I don't... I don't understand.
Ich verstehe das nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't want to lie. I... I just... I had to make sure that you came here.
Ich wollte nicht lügen. Ich... ich musste einfach sichergehen, dass du hierher kommst.
You're one of them, aren't you?
Du gehörst auch dazu, nicht wahr?
- One of what? - The monsters.
- Eines von was? - Die Monster.
- Do I look like a monster? - I don't know. Maybe you're in disguise.
- Sehe ich aus wie ein Monster? - Ich weiß nicht. Vielleicht bist du verkleidet.
You're dressed weird, and you're in a coma.
Du bist komisch angezogen und liegst im Koma.
Okay.
Okay.
Well, would a monster know that your brother tried to get a mohawk
Nun, würde ein Monster erfahren , dass dein Bruder versucht hat, sich einen Irokesenschnitt machen zu lassen?
until your sister stopped him,
bis deine Schwester ihn aufhielt.
saving him from possibly the greatest social humiliation
ihn vor der womöglich größten sozialen Demütigung bewahren
that a freshman has ever experienced at Hawkins High?
was ein Neuntklässler an der Hawkins High jemals erlebt hat?
What color was this mohawk?
Welche Farbe hatte dieser Irokesenschnitt?
Hot orange.
Scharfe Orange.
And personally, I think the use of the word "hot" is a bit ironic, but...
Und ich persönlich finde die Verwendung des Wortes „heiß“ etwas ironisch, aber…
People say I'm too negative.
Die Leute sagen, ich sei zu negativ.
I just think I'm honest.
Ich glaube einfach, dass ich ehrlich bin.
Come on.
Aufleuchten.
Welcome.
Willkommen.
Hey.
Hey.
It even comes with a view.
Es bietet sogar eine Aussicht.
Where are we?
Wo sind wir?
In a memory.
In einer Erinnerung.
Which exists inside a world of 1,000 memories.
Welche existiert innerhalb einer Welt von 1000 Erinnerungen.
I know it might look nice,
Ich weiß, es mag schön aussehen.
but it's not.
Aber das stimmt nicht.
This place, this world...
Dieser Ort, diese Welt...
It's a prison.
Es ist ein Gefängnis.
Henry's prison.
Henrys Gefängnis.
It's okay, sweetie.
Alles gut, Liebling.
These are the good guys. They're going to keep everyone safe.
Das sind die Guten. Sie werden für die Sicherheit aller sorgen.
Just try and think of this as a field trip.
Betrachten Sie es einfach als einen Schulausflug.
Mm-hmm. A learning expedition.
Mhm. Eine Entdeckungsreise.
Cargo has arrived. I repeat, cargo has arrived.
Die Fracht ist angekommen. Ich wiederhole: Die Fracht ist angekommen.
They're taking them into a barracks second from the library.
Sie bringen sie in eine Baracke, die sich zwei Sekunden von der Bibliothek entfernt befindet.
Tunnels.
Tunnel.
Yeah. See? The north tunnel of the MAC-Z runs right underneath the barracks.
Ja. Siehst du? Der Nordtunnel des MAC-Z verläuft direkt unter der Kaserne.
- Lucky break. - Bound to happen one of these days.
- Ein Glücksfall. - Das musste ja irgendwann mal passieren.
Gonna need more luck if we want this plan to work.
Wir brauchen mehr Glück, wenn dieser Plan funktionieren soll.
If we're right, the military is trying to protect these kids.
Wenn wir richtig liegen, versucht das Militär, diese Kinder zu schützen.
So this barracks is gonna be heavily guarded.
Diese Kaserne wird also stark bewacht werden.
We have to dig up into the barracks, unnoticed,
Wir müssen uns unbemerkt in die Kaserne eingraben .
grab the kids, get them to Murray, smuggle them out of Hawkins.
Schnappt euch die Kinder, bringt sie nach Murray und schmuggelt sie aus Hawkins heraus.
All before anyone notices they're gone.
Und das alles, bevor irgendjemand merkt, dass sie weg sind.
- Dick. - What?
- Dick. - Was?
What? Oh.
Was? Oh.
Sorry. Did I say that out loud? I thought I was talking in my head.
Entschuldigung. Habe ich das laut gesagt? Ich dachte, ich hätte nur in Gedanken gesprochen.
But you guys know Tom, Dick, and Harry, right?
Aber ihr kennt doch Tom, Dick und Harry, oder?
Seriously? None of you have seen The Great Escape?
Im Ernst? Hat denn keiner von euch „Gesprengte Ketten“ gesehen ?
Basically, it's about these POWs, right?
Im Grunde geht es also um diese Kriegsgefangenen, richtig?
And they're stuck in a barracks just like this one.
Und sie sitzen in einer Baracke wie dieser hier fest.
They need to escape, so they dig these tunnels,
Sie müssen fliehen, deshalb graben sie diese Tunnel.
and they call their tunnels Tom, Dick, and Harry.
Und ihre Tunnel nennen sie Tom, Dick und Harry.
They have to hide the tunnels from the Nazis.
Sie müssen die Tunnel vor den Nazis verbergen.
So they put Tom in this dark corner, and they put Harry under the stove,
Also stellten sie Tom in diese dunkle Ecke und Harry unter den Herd.
and they put Dick in the washroom. And personally, for us, I like Dick.
Und sie haben Dick in die Toilette gesteckt. Und ich persönlich mag Dick.
Oh, um... Sorry. The washroom. I actually don't even... Never mind.
Oh, ähm... Entschuldigung. Die Toilette. Ich weiß eigentlich gar nicht... Egal.
Okay, say we go with Dick.
Okay, sagen wir, wir nehmen Dick.
How do we find the washroom?
Wie finden wir die Toilette?
And how do we get the kids to it?
Und wie bringen wir die Kinder dazu?
How do we know which kids are being targeted by Vecna?
Wie können wir feststellen, welche Kinder von Vecna ​​ins Visier genommen werden?
We use an inside man, someone who could get into the barracks,
Wir setzen einen Insider ein, jemanden, der Zugang zur Kaserne hat.
measure the distance to the washroom, find out which kids have seen Mr. Whatsit,
Miss die Entfernung zur Toilette und finde heraus, welche Kinder Herrn Dingsbums gesehen haben.
and somehow avoid the military.
und irgendwie dem Militär entgehen.
Well, that's a lovely plan, but isn't it a tad...
Nun, das ist ein schöner Plan, aber ist er nicht ein bisschen...
Mission Impossible-y.
Mission Impossible-mäßig.
Yeah. I mean, Mike, who are you gonna get to do this?
Ja. Ich meine, Mike, wen willst du denn dafür gewinnen?
Bond? Magnum?
Bond? Magnum?
No, no, we don't want a superspy.
Nein, nein, wir wollen keinen Superspion.
We want the opposite. We want someone no one would suspect.
Wir wollen das Gegenteil. Wir wollen jemanden, den niemand verdächtigen würde.
Someone that could just walk in, no questions asked.
Jemand, der einfach so hereinkommen konnte, ohne dass Fragen gestellt wurden.
The one kid the military failed to wrangle.
Das eine Kind, das das Militär nicht unter Kontrolle bringen konnte.
What?
Was?
Two grunts in the tower by the west gate.
Zwei Grunzer im Turm am Westtor.
One more in the tower by the east gate.
Noch einer im Turm am Osttor.
One, two, three, four on the ground.
Eins, zwei, drei, vier auf dem Boden.
I hope to God you're right, and Vecna is in there,
Ich hoffe inständig, dass du Recht hast und Vecna ​​dabei ist.
because we might just die trying to break in.
Denn wir könnten beim Einbruchsversuch ums Leben kommen.
I am right.
Ich habe Recht.
You can't be right about everything. Your theories aren't exactly lining up.
Man kann nicht in allem Recht haben. Deine Theorien stimmen nicht ganz überein.
- Why not? - You heard kryptonite.
- Warum nicht? - Du hast Kryptonit gehört.
If Vecna's in there, he doesn't have his powers.
Wenn Vecna ​​da drin ist, hat er seine Kräfte nicht.
If he doesn't have his powers,
Wenn er seine Kräfte nicht hat,
how could he have anything to do with Holly's kidnapping?
Wie konnte er irgendetwas mit Hollys Entführung zu tun haben?
You can ask him before I kill him.
Du kannst ihn fragen, bevor ich ihn umbringe.
How high is that fence?
Wie hoch ist der Zaun?
Hey, you're not jumping that.
Hey, da springst du nicht drüber.
Why not?
Warum nicht?
Because this is not training. This is a real-world situation.
Denn das ist kein Training. Das ist eine reale Situation.
And that roof is metal.
Und das Dach ist aus Metall.
You hit that on a jump, you're gonna alert the whole damn base.
Wenn du das bei einem Sprung triffst, alarmierst du die ganze verdammte Basis.
Not if I time it with the thunder.
Nicht, wenn ich es mit dem Gewitter abstimme.
Yeah.
Ja.
It's seven seconds.
Es sind sieben Sekunden.
One, two, three, four, five, six...
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs...
Seven.
Sieben.
Okay. You got lucky.
Okay. Du hattest Glück.
- Hopper, do you copy? - Dustin!
- Hopper, hörst du mich? - Dustin!
Over. This is Dustin.
Ende. Hier spricht Dustin.
Hopper, do you copy? This is Dustin.
Hopper, hörst du mich? Hier spricht Dustin.
Hey, hey, it's Hop. I copy.
Hey, hey, hier ist Hop. Ich verstehe.
Holy shit! Okay. They're alive!
Heilige Scheiße! Okay. Sie leben!
El! Ask about El.
El! Frag nach El.
El. Is El with you? Over.
El. Ist El bei dir? Ende.
Yes. I'm here. Over.
Ja. Ich bin da. Ende.
Okay. Yay. Terrific.
Okay. Juhu. Großartig.
I don't know if you're caught up in something important, but--
Ich weiß nicht, ob Sie gerade mit etwas Wichtigem beschäftigt sind, aber –
- Dustin. Come on. - Meet us!
Dustin. Komm schon. - Triff uns!
Meet us at Roane Cemetery church, please.
Wir treffen uns bitte an der Roane Cemetery Church.
Roane Cemetery. How the hell are you contacting us from there?
Roane-Friedhof. Wie zum Teufel kontaktieren Sie uns von dort aus?
Right. You don't know. We're in the Upside Down.
Genau. Du weißt es nicht. Wir sind in der Schattenwelt.
What?
Was?
Long story short, we're here to track a Demogorgon using our telemetry tracker,
Kurz gesagt, wir sind hier, um einen Demogorgon mithilfe unseres Telemetrie-Trackers aufzuspüren.
only to then hit a wall. Literally. Now, Steve's beamer is stuck,
Doch dann stieß er buchstäblich gegen eine Wand. Jetzt steckt Steves Beamer fest.
so we need El to come and pry it loose using her powers
Wir brauchen also El, die es mit ihren Kräften losreißt.
so we can resume the search for said Demogorgon
damit wir die Suche nach dem besagten Demogorgon wieder aufnehmen können.
which will, in theory, lead us to Holly. Does any of this make sense?
Das würde uns theoretisch zu Holly führen. Ergibt das alles Sinn?
Do you need additional details? Questions? Concerns? Over.
Benötigen Sie weitere Details? Haben Sie Fragen? Bedenken? Ende.
You hit a wall?
Sind Sie an Ihre Grenzen gestoßen?
What kind of wall, exactly?
Um welche Art von Wand handelt es sich genau?
Uh... it's a bit... hard to describe.
Ähm... es ist etwas... schwer zu beschreiben.
- Sort of... - Huge?
- Sozusagen... - Riesig?
Disgusting.
Ekelhaft.
Smells like Henderson's armpit.
Riecht wie Hendersons Achselhöhle.
We hit the same thing, but not at the Roane Cemetery.
Uns ist dasselbe passiert, aber nicht auf dem Roane-Friedhof.
We hit it a quarter mile southeast of the old Hagen Bridge.
Wir trafen es etwa eine Viertelmeile südöstlich der alten Hagen-Brücke.
That's the opposite side of town.
Das ist die andere Seite der Stadt.
Fascinating.
Faszinierend.
We don't know what it is, but we think Holly's behind it.
Wir wissen nicht, was es ist, aber wir glauben, dass Holly dahintersteckt.
Don't bother trying to break through. You can't.
Versuchen Sie gar nicht erst, durchzubrechen. Das ist unmöglich.
We're working on a solution.
Wir arbeiten an einer Lösung.
- Nancy. - Solution? What kind of solution?
- Nancy. - Lösung? Was für eine Lösung?
Wait, what kind of solution? Hopper!
Moment mal, was für eine Lösung? Hopper!
Listen, we gotta keep the airwaves clear, all right?
Hört mal, wir müssen die Funkfrequenzen freihalten, okay?
We'll come get you. Just stay put.
Wir holen dich ab. Bleib einfach hier, wo du bist.
You think they're safe?
Glaubst du, sie sind sicher?
I mean, compared to us? Yeah.
Ich meine, im Vergleich zu uns? Ja.
Okay.
Okay.
Let's go see if that training has paid off.
Mal sehen, ob sich das Training gelohnt hat.
You're gonna let me jump?
Du lässt mich springen?
Let's go before I change my mind.
Lass uns gehen, bevor ich es mir anders überlege.
Vecna's curse,
Vecnas Fluch,
it never goes away.
Es geht nie weg.
Never leaves you.
Verlässt dich nie.
With each victim that he took, he created a new gate.
Mit jedem Opfer, das er sich nahm, schuf er ein neues Tor.
A gate to the Upside Down?
Ein Tor zur Schattenwelt?
When he took me, he opened the fourth, final gate,
Als er mich mitnahm, öffnete er das vierte und letzte Tor.
splitting Hawkins in two.
Hawkins in zwei Hälften spalten.
Wait, but if Mr. Whatsit... I mean Henry, took you, how are you here?
Moment mal, aber wenn Herr Wie-heißt-er... ich meine Henry, Sie mitgenommen hat, wie sind Sie dann hier?
You mean, shouldn't I be dead?
Meinst du, müsste ich nicht tot sein?
It's okay. It's a fair question.
Das ist in Ordnung. Das ist eine berechtigte Frage.
I definitely should be.
Das sollte ich auf jeden Fall sein.
And for a moment...
Und für einen Moment...
I was.
Ich war es.
I don't know how long I was gone.
Ich weiß nicht, wie lange ich weg war.
But then I felt something... calling to me.
Doch dann spürte ich etwas... das mich rief.
Life could be dream
Das Leben könnte ein Traum sein
If I could take you up In Paradise up above
Wenn ich dich mitnehmen könnte ins Paradies da oben
If you would tell me I'm the only...
Wenn du mir sagen würdest, dass ich die Einzige bin...
One night only. Don't miss it. Tickets are only 50 cents.
Nur eine Nacht! Nicht verpassen! Tickets kosten nur 50 Cent.
That's two quarters for you poindexters.
Das sind zwei Vierteldollar für euch Streber.
- Joyce! This that stupid play of yours? - I better see you there, Harrington.
- Joyce! Ist das dieses blöde Theaterstück von dir? - Ich sehe dich dann dort, Harrington.
Friday night? You wish.
Freitagabend? Von wegen!
Life could be dream
Das Leben könnte ein Traum sein
Nice shot, jerk.
Schöner Schuss, du Idiot.
If only all my precious plans Would come true
Wenn doch nur all meine kostbaren Pläne in Erfüllung gehen würden
Somehow, I was in another time.
Irgendwie befand ich mich in einer anderen Zeit.
Hawkins.
Hawkins.
Thirty years ago.
Vor dreißig Jahren.
Time travel.
Zeitreisen.
Only, I wasn't actually there.
Nur, dass ich gar nicht dabei war.
Not really. I was just...
Nicht wirklich. Ich war nur...
an observer.
ein Beobachter.
And that's when I understood.
Und da habe ich es verstanden.
I was trapped inside Henry's mind, his memories.
Ich war in Henrys Gedankenwelt gefangen, in seinen Erinnerungen.
Like a nightmare prison world
Wie eine alptraumhafte Gefängniswelt
ruled by an evil, psychopathic piece of shit.
regiert von einem bösen, psychopathischen Dreckskerl.
Like Camazotz.
Wie Camazotz.
Cama... What?
Cama... Was?
Camazotz. From A Wrinkle in Time.
Camazotz. Aus „Eine Falte in der Zeit“.
- Never read it. - You should. It's amazing.
- Ich habe es nie gelesen. - Solltest du aber. Es ist fantastisch.
Camazotz is like this dark planet that's under the control of IT,
Camazotz ist wie ein dunkler Planet , der unter der Kontrolle der IT steht.
which is this giant, disembodied, evil brain.
welches dieses gigantische, körperlose, böse Gehirn ist.
Anyways, Meg's dad... Meg's the main character.
Also, Megs Vater... Meg ist die Hauptfigur.
...he gets taken prisoner there.
...er wird dort gefangen genommen.
So, Henry's kinda like IT, and you're kinda like Meg's dad.
Henry ist also so etwas wie ES, und du bist so etwas wie Megs Vater.
Okay. Well...
Okay. Nun ja...
I don't know if Meg's dad would agree, but the way I see it,
Ich weiß nicht, ob Megs Vater zustimmen würde, aber so wie ich das sehe,
when you're a prisoner in a messed up prison world,
Wenn du ein Gefangener in einer verqueren Gefängniswelt bist,
you really only have a few doors open to you.
Ihnen stehen tatsächlich nur wenige Türen offen.
Door one, you take your own life.
Tür eins, du nimmst dir das Leben.
Door two, accept your fate.
Tür zwei, akzeptiere dein Schicksal.
- Or door three... - You escape.
- Oder Tür drei... - Sie entkommen.
- I chose door three. - That seems like the best door.
- Ich habe Tür drei gewählt. - Das scheint die beste Tür zu sein.
So, I kept moving.
Also ging ich weiter.
From memory to memory.
Von Erinnerung zu Erinnerung.
Only, this place is a maze.
Nur ist dieser Ort ein Labyrinth.
I became lost, turned around. I got so turned around,
Ich habe mich verirrt, bin orientierungslos geworden. Ich habe mich völlig verirrt.
I actually ended up right back at the beginning.
Tatsächlich bin ich am Ende wieder ganz am Anfang gelandet.
And that's when I heard her.
Und da habe ich sie gehört.
I heard Kate Bush.
Ich habe Kate Bush gehört.
Is she one of your friends?
Ist sie eine deiner Freundinnen?
You could say that.
Das könnte man so sagen.
Do you wanna hear About the deal that I'm making?
Möchtest du von dem Deal hören, den ich aushandele?
Music has a way of finding you, even in the darkest of places.
Die Musik findet ihren Weg zu dir, selbst an den dunkelsten Orten.
Lucas had used it before, to reach me, to guide me out of Vecna's mind,
Lucas hatte es schon zuvor benutzt, um mich zu erreichen, um mich aus Vecnas Gedankenwelt herauszuführen.
back to the light.
Zurück zum Licht.
If I only could make a deal with God
Wenn ich doch nur einen Pakt mit Gott schließen könnte
And I'd get him to swap our places
Und ich würde ihn dazu bringen, unsere Plätze zu tauschen.
Be runnin' up that road
Renn die Straße entlang
So, this music was coming from Lucas, from the real world?
Diese Musik stammte also von Lucas, aus der realen Welt?
Even after all this time,
Selbst nach all dieser Zeit,
he hadn't given up on me.
Er hatte mich nicht aufgegeben.
If you follow this music,
Wenn Sie dieser Musik folgen,
then what?
Und dann?
Then it would lead me out of here.
Dann würde es mich von hier wegführen.
Back home.
Wieder zu Hause.
At least, that's what I thought.
Zumindest dachte ich das.
But then...
Aber dann...
everything went wrong.
Alles ging schief.
Oh, come on, angel Come on, come on, darlin'
Oh, komm schon, Engel, komm schon, komm schon, Liebling
Let's exchange the...
Lass uns die...
Hey!
Hey!
What the hell are you doing? Can't you read, kid? No trespassing.
Was zum Teufel machst du da? Kannst du nicht lesen, Junge? Betreten verboten.
Right, I see that, officer.
Ja, ich verstehe, Herr Wachtmeister.
It's just... my school is missing.
Es ist einfach so... meine Schule fehlt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move it.
Beweg es.
Holy shit! Are those laser blasters?
Heilige Scheiße! Sind das Laserblaster?
Might just be.
Könnte durchaus sein.
And they'll blast you if you don't keep it moving.
Und sie werden dich fertigmachen, wenn du nicht in Bewegung bleibst.
- Boys. - Can't get me!
- Jungs. - Ihr kriegt mich nicht!
Boys!
Jungs!
All right. Absolutely not.
Okay. Auf keinen Fall.
Whoa. Whoa. Whoa. Whoa.
Hoppla. Hoppla. Hoppla. Hoppla.
This is Private Chapman. You do exactly as he says.
Das ist Gefreiter Chapman. Tun Sie genau, was er sagt.
You got any questions, direct them to him.
Wenn Sie Fragen haben, richten Sie diese bitte an ihn.
Where might I relieve myself?
Wo könnte ich meine Notdurft verrichten?
Breaking bar.
Brechstange.
Shovel.
Schaufel.
Five safety goggles.
Fünf Schutzbrillen.
A surveyor's wheel and...
Ein Vermessungsrad und...
Hold for applause.
Bitte warten Sie auf Applaus.
Santa's sleigh is ready for his reindeer.
Der Schlitten des Weihnachtsmanns ist bereit für seine Rentiere.
We got built-in benches, seat belts, foam padding.
Wir haben eingebaute Sitzbänke, Sicherheitsgurte und Schaumstoffpolsterung.
Everything a kidnapped child could desire.
Alles, was sich ein entführtes Kind wünschen könnte.
Foam padding?
Schaumstoffpolsterung?
Don't want to break any eggs en route, now do we?
Wir wollen ja keine Eier zerbrechen, nicht wahr?
I'm in. Do you copy? Repeat, I'm in. Do you copy?
Ich bin dabei. Verstanden? Wiederholung: Ich bin dabei. Verstanden?
Yes, yes, we copy. We copy. Where are you?
Ja, ja, wir kopieren. Wir kopieren. Wo seid ihr?
Bathroom. Back stall. 45 of my paces from the front entrance.
Toilette. Hintere Kabine. 45 Schritte vom Haupteingang entfernt.
Good job. Now round up anyone who's seen Mr. Whatsit,
Gut gemacht. Jetzt trommelt alle zusammen, die Herrn Dingsbums gesehen haben.
and we'll be there soon.
Und wir werden bald da sein.
And remember, you're not Dipshit Derek. You're--
Und denk dran, du bist nicht der Vollidiot Derek. Du bist –
Delightful Derek.
Der liebenswerte Derek.
Okay, once you get that gate open, and I'm inside...
Okay, sobald das Tor offen ist und ich drinnen bin...
- You lead. - That's right.
- Du führst. - Genau.
And you?
Und du?
I will destroy your kryptonite. Don't worry.
Ich werde dein Kryptonit vernichten. Keine Sorge.
Okay.
Okay.
All right, come on. Come on, you got this. You got this.
Na gut, los geht's. Los, du schaffst das. Du schaffst das.
Wait. You're too early. You're too early.
Moment. Du bist zu früh. Du bist zu früh.
God.
Gott.
Sorry.
Entschuldigung.
You trying to give your old man a heart attack?
Willst du deinem Alten etwa einen Herzinfarkt verpassen ?
Nice job, by the way.
Übrigens, gute Arbeit.
Hop?
Hüpfen?
Yeah?
Ja?
Thank you.
Danke schön.
For what?
Wofür?
For teaching me.
Dafür, dass du es mir beigebracht hast.
And trusting me.
Und mir zu vertrauen.
Always.
Stets.
The day of reckoning has arrived.
Der Tag der Abrechnung ist gekommen.
With this in mind, I've been sent by Mr. Whatsit
In diesem Sinne wurde ich von Herrn Whatsit entsandt.
to gather the chosen ones.
um die Auserwählten zu versammeln.
If you've been visited by Mr. Whatsit, speak now.
Falls Sie Besuch von Herrn Dingsbums bekommen haben, sprechen Sie jetzt.
And when night falls, follow me to the latrine,
Und wenn die Nacht hereinbricht, folge mir zur Latrine.
and I will lead you to our savior, to safety.
Und ich werde euch zu unserem Erlöser führen, in Sicherheit.
Derek's gone mental.
Derek ist durchgedreht.
The monsters are coming, and you're all gonna die.
Die Monster kommen, und ihr werdet alle sterben.
Derek?
Derek?
Were you talking about Henry?
Hast du von Henry gesprochen?
Any word from Derek yet?
Gibt es schon Neuigkeiten von Derek?
Not yet.
Noch nicht.
Just give him time. It hasn't been that long.
Gib ihm einfach Zeit. Es ist ja noch nicht so lange her.
I just can't get over the fact
Ich kann es einfach nicht fassen, dass
that the fate of the world rests on Derek freakin' Turnbow.
dass das Schicksal der Welt von Derek Turnbow abhängt.
When you look in the mirror, do you see a Navy SEAL looking back at you?
Wenn du in den Spiegel schaust, siehst du dann einen Navy SEAL, der dich anblickt?
Sometimes people need someone to believe in them.
Manchmal brauchen Menschen jemanden, der an sie glaubt.
And then they can do amazing things.
Und dann können sie erstaunliche Dinge vollbringen.
Your mom and Robin are getting along better.
Deine Mutter und Robin verstehen sich besser.
Well, it didn't hurt that Mom scared off that Demo.
Nun ja, es hat sicher nicht geschadet , dass Mama die Demo verjagt hat.
Saved Robin's life, everybody's life.
Er rettete Robins Leben, das Leben aller.
So, when your mom, when she had her axe,
Als deine Mutter also ihre Axt hatte,
you could see her?
Konntest du sie sehen?
- Like, through the Demo's eyes? - Yeah.
- So wie aus der Sicht der Demo? - Ja.
And I was so close to the hive,
Und ich war so nah am Bienenstock.
it's like I could feel what it was feeling, like this anger.
Es war, als könnte ich fühlen , was es fühlte, diese Wut.
That I was still in there too.
Dass ich auch noch da drin war.
And I was afraid. I was afraid for my mom.
Und ich hatte Angst. Ich hatte Angst um meine Mutter.
- You wanted to protect her. - Yeah. But I... I just couldn't.
- Du wolltest sie beschützen. - Ja. Aber ich... ich konnte es einfach nicht.
It was like this scary movie you just can't turn off.
Es war wie ein Horrorfilm, den man einfach nicht ausschalten kann.
Open sesame.
Sesam öffne dich.
Oh. Well, have fun.
Oh. Na ja, viel Spaß.
Thanks.
Danke.
- Are you positive you didn't? - Didn't what?
- Bist du dir ganz sicher, dass du es nicht getan hast? - Was nicht getan?
Turn off the scary movie.
Schalte den Horrorfilm aus.
Protect your mom, not the other way around.
Beschütze deine Mutter, nicht umgekehrt.
No offense. I know she's badass and everything, but you know.
Nichts für ungut. Ich weiß, sie ist echt krass und so, aber du weißt schon.
- Yeah, she's 5'3". - Yeah!
- Ja, sie ist 1,60 m groß. - Ja!
And Vecna likes to control the hive mind like a puppet master.
Und Vecna ​​kontrolliert das Kollektivbewusstsein gerne wie ein Puppenspieler.
So maybe when you tap into the hive, you can pull the strings too.
Wenn man also erst einmal Zugang zum Bienenstock hat, kann man vielleicht auch die Fäden ziehen.
Except I'm not Vecna.
Nur bin ich nicht Vecna.
You sorta are.
Das stimmt gewissermaßen.
You're trying to say that I'm evil and hell-bent on destroying the world?
Sie wollen damit sagen, dass ich böse bin und die Welt zerstören will?
Totally.
Völlig.
No, I'm just saying that, you know, you're like a wizard like him.
Nein, ich meine nur, dass du, weißt du, so etwas wie ein Zauberer bist, genau wie er.
In D&D, Mike, not real life.
Im Dungeons & Dragons, Mike, nicht im echten Leben.
True. In real life, you're more like a sorcerer,
Stimmt. Im wirklichen Leben bist du eher wie ein Zauberer.
because your powers don't come from a book of spells. They're innate.
Denn deine Kräfte stammen nicht aus einem Zauberbuch. Sie sind dir angeboren.
Listen, as far as crazy theories go, I've had crazier.
Hört mal, was verrückte Theorien angeht, ich hatte schon viel verrücktere.
And with Eleven in the Upside Down, we really need some magic up here.
Und da sich Elf in der Schattenwelt befindet, brauchen wir hier oben wirklich etwas Magie.
Working on a solution?
Sie arbeiten an einer Lösung?
I mean, if Hopper has a solution to get through this and to get to Holly,
Ich meine, wenn Hopper eine Lösung hat, um das zu überwinden und zu Holly zu gelangen,
he should... he should share it with us!
Er sollte... er sollte es mit uns teilen!
I just say we ignore the old man.
Ich sage einfach, wir ignorieren den alten Mann.
We keep moving. Look for a door or something.
Wir gehen weiter. Sucht nach einer Tür oder so.
Yeah, and just curious.
Ja, und ich bin einfach nur neugierig.
This door of yours, it's soft like a Peanut Butter Bopper?
Deine Tür, ist die weich wie ein Erdnussbutter-Brötchen?
You got something to say, Byers, why don't you say it?
Du hast etwas zu sagen, Byers, warum sagst du es nicht?
I'm just saying maybe you shouldn't be making the calls from now on.
Ich meine nur, vielleicht solltest du die Anrufe von nun an nicht mehr tätigen.
It was not just his call. It was mine because it's my sister.
Es war nicht nur seine Entscheidung. Es war auch meine, denn es ist meine Schwester.
And...
Und...
I agree with Steve. Okay, we can't just sit here.
Ich stimme Steve zu. Okay, wir können jetzt nicht einfach hier sitzen bleiben.
I don't know about a door, but this wall can't go on forever.
Ich weiß nicht, ob eine Tür das Problem löst, aber diese Mauer kann nicht ewig so weitergehen.
There has to be a way around it.
Es muss einen Ausweg geben.
There isn't.
Nein, gibt es nicht.
This wall is a circle.
Diese Wand ist ein Kreis.
A circle completely surrounding the Upside Down.
Ein Kreis, der die Schattenwelt vollständig umschließt .
Oh yeah? How do you figure that?
Ach ja? Wie kommst du darauf?
Because unlike you, I didn't sleep through Algebra 1.
Denn im Gegensatz zu dir habe ich den Algebraunterricht 1 nicht verschlafen.
My telemetry tracker picked up a weird frequency coming from the wall,
Mein Telemetrie-Tracker hat eine seltsame Frequenz von der Wand empfangen .
and it took me a bit to place, but I've heard it before.
Ich brauchte einen Moment, um es zuzuordnen, aber ich habe es schon einmal gehört.
Rather, we have. Remember when we were out looking for Hop,
Doch, das haben wir. Erinnerst du dich, als wir nach Hop gesucht haben?
and you heard that sound off of Irwin Road?
Und Sie haben dieses Geräusch von der Irwin Road aus gehört?
- Yeah. You said it was interference. - It was.
- Ja. Du sagtest, es sei eine Störung gewesen. - Das war es auch.
But this interference, it wasn't coming from a military broadcast or an EMI.
Diese Störungen stammten jedoch nicht von einer Militärsendung oder einer elektromagnetischen Interferenz.
It was coming from this wall, which is important,
Es kam von dieser Wand, was wichtig ist.
because that gives us three known locations.
Denn das gibt uns drei bekannte Standorte.
So, I connected the dots,
Also habe ich die Zusammenhänge erkannt.
measured the midpoints, drew the perpendicular bisectors--
Die Mittelpunkte wurden gemessen, die Mittelsenkrechten eingezeichnet.
All right! Yeah, we're not your teachers. We don't need to see your work.
Na gut! Ja, wir sind nicht eure Lehrer. Wir müssen eure Arbeiten nicht sehen.
We get it. You think it's all a big circle.
Wir verstehen das. Sie denken, es sei alles ein großer Kreislauf.
I don't think. I know. I triple checked, and my calculations are correct.
Ich glaube nicht. Ich weiß es. Ich habe es dreifach überprüft, und meine Berechnungen stimmen.
Whatever! I still don't see how this gets us closer to finding Holly.
Egal! Ich sehe immer noch nicht, wie uns das der Suche nach Holly näherbringt.
Because it's not about the circle. It's about the center.
Denn es geht nicht um den Kreis. Es geht um den Mittelpunkt.
The DOE. The Department of Energy.
Das Energieministerium (DOE).
- That's-- - Hawkins Lab.
- Das ist - - Hawkins Labor.
What are the chances that the center of this wall
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit , dass sich die Mitte dieser Wand befindet?
happens to be in the place where all of this started,
Es befindet sich zufällig an dem Ort, wo all dies begann.
where the Upside Down was created?
Wo wurde die Schattenwelt erschaffen?
So, the lab created the wall?
Hat das Labor also die Mauer gebaut?
No idea. But I think we should find out.
Keine Ahnung. Aber ich denke, wir sollten es herausfinden.
Don't you?
Sie etwa nicht?
The music, it led me to a new memory.
Die Musik hat mich an eine neue Erinnerung erinnert.
Only, something was different about this memory.
Doch irgendetwas war an dieser Erinnerung anders.
I was there.
Ich war dort.
It was the day that Henry cursed me.
Es war der Tag, an dem Henry mich verfluchte.
It was his first memory of me.
Es war seine erste Erinnerung an mich.
I know, as if this goddamn place wasn't heady enough, right?
Ich weiß, als ob dieser verdammte Ort nicht schon berauschend genug wäre, nicht wahr?
But I still had the music to guide me.
Aber ich hatte ja noch die Musik, die mir den Weg wies.
So I followed it.
Also habe ich es befolgt.
And it led me through new memories.
Und es führte mich zu neuen Erinnerungen.
Terrible memories.
Schreckliche Erinnerungen.
- Let go! - Follow me into death.
- Lass los! - Folge mir in den Tod.
And it felt like they would never end.
Und es fühlte sich an, als würden sie nie enden.
But then eventually, they did.
Aber schließlich taten sie es doch.
It was the night that Vecna killed me.
Es war die Nacht, in der Vecna ​​mich tötete.
The night he took me prisoner.
In der Nacht, als er mich gefangen nahm.
Yeah, yeah, yo
Ja, ja, yo
Do you wanna know Know that it doesn't hurt me?
Willst du wissen , dass es mir nicht weh tut?
I'd finally found it.
Ich hatte es endlich gefunden.
Do you wanna hear About the deal that I'm making?
Möchtest du von dem Deal hören, den ich aushandele?
The way out.
Der Ausgang.
It's you and me
Es geht um dich und mich.
And if I only could I'd make a deal with God
Und wenn ich nur könnte, würde ich einen Pakt mit Gott schließen.
And I'd get him to swap...
Und ich würde ihn zum Tauschen bewegen...
And I was so close.
Und ich war so nah dran.
So close that I could feel his hand on mine.
So nah , dass ich seine Hand auf meiner spüren konnte.
And it was like I was there.
Und es war, als wäre ich dabei gewesen.
Like I was with him in that hospital.
Als wäre ich mit ihm in diesem Krankenhaus gewesen.
Come on, Angel Come on, come on, darling
Komm schon, Engel. Komm schon, komm schon, Liebling.
Let's exchange the experience
Lass uns unsere Erfahrungen austauschen.
No.
NEIN.
Lucas!
Lucas!
Lucas! Lucas! Lucas!
Lucas! Lucas! Lucas!
Hello, Max.
Hallo Max.
I ran.
Ich rannte.
And I kept running.
Und ich rannte weiter.
I'll never forget the look on his face that day.
Ich werde seinen Gesichtsausdruck an diesem Tag nie vergessen.
He was scared.
Er hatte Angst.
More than scared, he was terrified.
Er war nicht nur ängstlich, er war entsetzt.
There's something about this cave...
Irgendwas ist an dieser Höhle...
this memory.
diese Erinnerung.
He won't come in.
Er wird nicht hereinkommen.
In here,
Hier drinnen,
I'm safe.
Ich bin in Sicherheit.
So I turned it into my sanctuary.
Also habe ich es zu meinem Zufluchtsort gemacht.
My home.
Mein Zuhause.
I took door two.
Ich habe Tür zwei genommen.
Shitty door two.
Scheißtür zwei.
Accept your fate.
Akzeptiere dein Schicksal.
That was,
Das war
until you showed up.
bis du aufgetaucht bist.
And now door three is back.
Und nun ist Tür drei wieder geöffnet.
Escape.
Flucht.
I have a plan, a plan to get us out of here.
Ich habe einen Plan, einen Plan, um uns hier rauszuholen.
And it's gonna take time, more time than we have now.
Und das wird Zeit brauchen, mehr Zeit, als wir jetzt haben.
Henry will return to his house soon.
Henry wird bald in sein Haus zurückkehren.
And when he does, he cannot know that you're gone.
Und wenn er es tut, darf er nicht wissen, dass du weg bist.
You want me to go back there?
Du willst, dass ich dorthin zurückgehe?
Back to him? Back to Henry? No, I--
Zurück zu ihm? Zurück zu Henry? Nein, ich –
I know. It's scary.
Ich weiß. Es ist beängstigend.
But if you wanna get out of here, if you wanna escape Camazotz,
Aber wenn du hier weg willst, wenn du Camazotz entkommen willst,
this is the only way.
Das ist der einzige Weg.
Tell me what I need to do.
Sag mir, was ich tun muss.
Hey, wh--
Hey, wh--
- Hey. - Hi.
- Hey. - Hi.
Do you, um, by any chance, remember Tammy Thompson?
Erinnern Sie sich vielleicht an Tammy Thompson?
Yeah. Isn't she that terrible singer?
Ja. Ist sie nicht eine furchtbare Sängerin?
Yeah.
Ja.
But in the ninth grade,
Aber in der neunten Klasse
I thought that she sounded like Whitney goddamn Houston.
Ich fand, sie klang wie die verdammte Whitney Houston.
I mean, the first time I saw her, oh my God, like, time slowed down.
Ich meine, als ich sie das erste Mal sah, oh mein Gott, schien die Zeit langsamer zu vergehen.
It was like a scene from some lame-o movie.
Es war wie eine Szene aus einem totalen Schundfilm.
You know, her hair blew in the wind, and she just looked perfect.
Weißt du, ihr Haar wehte im Wind, und sie sah einfach perfekt aus.
So goddamn perfect.
So verdammt perfekt.
And, uh, it was right then and there that I knew she was the one.
Und, äh, genau in diesem Moment wusste ich, dass sie die Richtige war.
That with Tammy, I would finally be able to be myself, you know, all of myself.
Mit Tammy an meiner Seite könnte ich endlich ich selbst sein, ganz ich selbst.
Because there was always this part of me that kind of scared me, you know?
Weil da immer dieser Teil von mir war, der mir irgendwie Angst gemacht hat, wissen Sie?
But I thought that if Tammy loved me, all of me,
Aber ich dachte , wenn Tammy mich liebte, mich ganz und gar,
you know, I wouldn't be so scared anymore.
Weißt du, ich hätte dann nicht mehr so ​​viel Angst.
And then he showed up, Steve "The Hair" Harrington.
Und dann tauchte er auf, Steve „The Hair“ Harrington.
Oh God.
Oh Gott.
You probably can guess the rest.
Den Rest können Sie sich wahrscheinlich denken.
Tammy fell for him hard.
Tammy verliebte sich Hals über Kopf in ihn.
And my entire fantasy life with her, along with the rest of my life,
Und meine gesamte Fantasiewelt mit ihr, zusammen mit dem Rest meines Lebens,
pretty much imploded before my eyes.
Es ist quasi vor meinen Augen implodiert.
I mean, my grades plummeted. I got grounded.
Meine Noten sind total eingebrochen. Ich habe Hausarrest bekommen.
I had to stay home every weekend doing chores.
Ich musste jedes Wochenende zu Hause bleiben und Hausarbeiten erledigen.
But then one day, I was cleaning bat shit out of my parents' garage,
Doch dann, eines Tages, putzte ich Fledermauskot aus der Garage meiner Eltern.
and I found this 8-millimeter film reel. You know?
Und ich habe diese 8-Millimeter-Filmrolle gefunden. Weißt du?
And it was just from this silly movie that I made in fourth grade,
Und das alles stammte aus diesem albernen Film, den ich in der vierten Klasse gedreht habe.
but I got it up on the projector,
Aber ich habe es auf den Projektor projiziert.
and all of a sudden, I was looking at this little version of myself.
Und plötzlich sah ich diese kleine Version von mir selbst.
And that little me, I could hardly recognize her.
Und dieses kleine Ich, ich konnte sie kaum wiedererkennen.
You know, she was so carefree
Weißt du, sie war so unbeschwert
and, like, fearless.
Und, sozusagen, furchtlos.
She just loved every part of herself.
Sie liebte einfach jeden Teil von sich selbst.
And that's when it hit me.
Und da begriff ich es.
It was never about Tone-deaf Tammy.
Es ging nie um die unmusikalische Tammy.
It was always just about me.
Es drehte sich immer nur um mich.
I was looking for answers in somebody else, but...
Ich suchte die Antworten bei jemand anderem, aber...
I had all the answers.
Ich hatte alle Antworten.
I just needed to stop being so goddamn scared.
Ich musste einfach aufhören, diese verdammte Angst zu haben.
Scared of... who I really was.
Ich hatte Angst vor... dem, wer ich wirklich war.
Once I did that, oh,
Als ich das dann getan hatte, oh,
I felt so free.
Ich fühlte mich so frei.
It's like I could fly, you know? Like, I could finally be...
Es ist, als könnte ich fliegen, weißt du? Als könnte ich endlich...
Rockin' Robin.
Rockin' Robin.
Yeah. Rockin' Robin.
Ja. Rockin' Robin.
Hey, guys!
Hey Leute!
Take your time, will ya?
Lass dir Zeit, ja?
Did you finally hit Dick?
Hast du Dick endlich getroffen?
- Hit the Dick. - Yep.
- Schlag auf den Schwanz. - Ja.
Let's just hope it's not too hard.
Hoffen wir einfach, dass es nicht allzu schwer wird.
If it is,
Falls ja,
I'll soften it.
Ich werde es abmildern.
Hey!
Hey!
Take me to Kay.
Bringt mich zu Kay.
Damn it! Damn it!
Verdammt! Verdammt!
Make a sound, it'll be your last. Nod if you understand.
Mach einen Laut, es wird dein letzter sein. Nicke, wenn du es verstanden hast.
Move! Move it! Come on, let's go!
Beweg dich! Beweg dich! Los, auf geht's!
Come on!
Aufleuchten!
It's not working.
Es funktioniert nicht.
- How do we get through? - I don't have clearance.
- Wie kommen wir durch? - Ich habe keine Zugangsberechtigung.
I didn't ask if you have clearance. I asked, how do we get through?
Ich habe nicht gefragt, ob Sie eine Sicherheitsfreigabe haben. Ich habe gefragt, wie wir durchkommen.
You can't.
Das geht nicht.
Dr. Kay, your boss, she got clearance?
Dr. Kay, Ihre Chefin, hat sie die Genehmigung erhalten?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You don't know.
Du weißt es nicht.
Thanks for your help.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Plan B.
Plan B.
- Stop! Stop! - El!
- Halt! Halt! - Der!
- Stop!
- Ihn! - Halt!
We're through.
Wir sind fertig.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
I want you to close your eyes and focus on your breathing.
Ich möchte, dass du deine Augen schließt und dich auf deine Atmung konzentrierst.
Breathe in and out.
Ein- und ausatmen.
As you continue breathing,
Während Sie weiteratmen,
I want you to picture yourself on a beach.
Ich möchte, dass Sie sich vorstellen, Sie wären an einem Strand.
The water is blue. Blue as a Smurf.
Das Wasser ist blau. Blau wie ein Schlumpf.
You listen to it lap the sandy shore, like a dog slurping from his bowl.
Man hört es ans sandige Ufer plätschern, wie ein Hund, der aus seinem Napf schlürft.
It's called visualization.
Das nennt man Visualisierung.
Mom does it when she's out of Valium.
Meine Mutter macht das, wenn sie kein Valium mehr hat.
Go.
Gehen.
Howdy.
Hallo.
Feel the sand under your butt. It feels cool and soft.
Spüre den Sand unter deinem Po. Er fühlt sich kühl und weich an.
...time. There you go.
...Zeit. Da haben Sie's.
Good job, good job. All right.
Gut gemacht, gut gemacht. Alles klar.
Hey, sweetie. Um, what's your name?
Hey, Süße. Ähm, wie heißt du?
Debbie.
Debbie.
Do you work for Mr. Whatsit?
Arbeiten Sie für Herrn Whatsit?
Mr. Whatsit.
Herr Whatsit.
Oh. Um, yes. Of course. I'm one of his elves.
Oh. Ähm, ja. Natürlich. Ich bin einer seiner Elfen.
You know, like a... a magic elf.
Weißt du, so wie ein... ein magischer Elf.
Right here. A couple more steps.
Genau hier. Noch ein paar Schritte.
All right. Yes, okay.
Alles klar. Ja, okay.
All right. Great job. Step by step.
Alles klar. Super gemacht. Schritt für Schritt.
Shit.
Scheiße.
Eleven.
Elf.
I have been looking for you for a very long time.
Ich habe dich schon sehr lange gesucht .
My name is--
Ich heiße--
Dr. Kay.
Dr. Kay.
I know who you are.
Ich weiß, wer du bist.
I know who you've taken.
Ich weiß, wen du mitgenommen hast.
And I also know...
Und ich weiß auch...
that you and your men...
dass Sie und Ihre Männer...
are going to die.
werden sterben.
What the hell?
Was zum Teufel?
It's best not to struggle.
Am besten ist es, nicht zu kämpfen.
The greater the perceived threat, the more aggressive its response.
Je größer die wahrgenommene Bedrohung, desto aggressiver die Reaktion.
Miss Robin, what about the others?
Miss Robin, was ist mit den anderen?
Uh, just Robin. And don't worry. They're right behind us.
Äh, nur Robin. Und keine Sorge. Sie sind direkt hinter uns.
- Something's wrong, isn't it? - No. No, siree.
- Irgendetwas stimmt nicht, nicht wahr? - Nein. Nein, ganz bestimmt nicht.
Everything is going exactly according to plan.
Alles läuft genau nach Plan.
- Airlock-- Wrap it with your jacket. - I got it.
- Luftschleuse – Wickel sie in deine Jacke ein. – Verstanden.
Hold it. Hold it. Hold it.
Halt es fest. Halt es fest. Halt es fest.
Here. Try it--
Hier. Probier es aus.
Hey. Sorry. Bit of a plumbing problem here.
Hey. Entschuldigung. Hier gibt es ein kleines Problem mit der Wasserleitung.
Are you by chance looking for Mr. Whatsit?
Suchen Sie zufällig Herrn Was-auch-immer?
- Right through there. - Right there.
- Genau da durch. - Genau da.
There's a little breeze in the air telling you a secret.
Eine leichte Brise weht durch die Luft und verrät dir ein Geheimnis.
You look up at the sky, searching for clouds, but all you--
Du blickst zum Himmel auf und suchst nach Wolken, aber alles, was du siehst –
Mr. Whatsit?
Herr Was-auch-immer?
Shit!
Scheiße!
Officer! Officer!
Offizier! Offizier!
Whoa, whoa, whoa. Hey, calm down.
Hoppla, hoppla, hoppla. Hey, beruhig dich.
- What's going on? - Shitballs.
- Was ist los? - Scheiße.
Good job, man.
Gut gemacht, Mann.
- Lucas! We've been spotted! - No, no!
- Lucas! Wir wurden entdeckt! - Nein, nein!
Get 'em out of here. Go.
Raus mit ihnen! Los!
- What about the others? - Just go! Go, go, go!
- Und die anderen? - Nur zu! Los, los, los!
Damn it! Okay, come on, guys.
Verdammt! Okay, kommt schon, Leute.
Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move!
Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
Hey, stop right there!
Hey, halt sofort an!
Ashley Klein is a snitch!
Ashley Klein ist eine Petze!
Hey!
Hey!
Open the door! Open the goddamn door!
Mach die Tür auf! Mach verdammt nochmal die Tür auf!
So you're the reason.
Du bist also der Grund.
The reason she's been so hard to track.
Das ist der Grund, warum sie so schwer zu verfolgen war.
The thorn in my side.
Der Dorn in meinem Fleisch.
And after all that effort to hide her, you bring her here, of all places?
Und nach all den Bemühungen, sie zu verstecken, bringen Sie sie ausgerechnet hierher?
Why?
Warum?
Why risk her life for the other?
Warum sollte sie ihr Leben für den anderen riskieren?
What do you know that I don't?
Was weißt du, was ich nicht weiß?
It's actually holding back, if you can believe it.
Es hält sich tatsächlich zurück, wenn man es glauben mag.
That heat you feel...
Diese Hitze, die du spürst...
weakens it.
schwächt es.
But in the cold, it thrives.
Aber in der Kälte gedeiht sie prächtig.
I can stop it.
Ich kann es stoppen.
But you're gonna have to start talking.
Aber du musst anfangen zu reden.
Go to hell.
Fahr zur Hölle.
In your current state, I'm afraid that won't work.
In Ihrem jetzigen Zustand fürchte ich, dass das nicht funktionieren wird.
Not the sharpest, are we?
Nicht gerade die Hellsten, oder?
You're too late. Cavalry's on its way.
Du bist zu spät. Die Kavallerie ist unterwegs.
That's all right.
Das ist in Ordnung.
I'll be quick.
Ich mache es kurz.
Grocery delivery.
Lebensmittellieferung.
Where's everyone else?
Wo sind denn alle anderen?
Coming.
Kommen.
Come on, sweetie. Come on down. Come on.
Komm schon, Liebling. Komm runter. Komm schon.
You get down here right now, or a monster's gonna eat you.
Du kommst sofort runter, sonst frisst dich ein Monster.
Open the door!
Öffne die Tür!
You little shit!
Du kleiner Scheißer!
Get out of the way!
Ausweichen!
About goddamn time!
Endlich!
I got you. That's good. Good, good.
Ich hab dich. Das ist gut. Gut, gut.
Hey there. Where do you think you're going?
Hey. Wohin glaubst du, gehst du?
What are you doing?
Was machst du?
Hey, you gotta go. You gotta go. Come on.
Hey, du musst gehen. Du musst gehen. Komm schon.
We're gonna get to the woods.
Wir werden in den Wald gehen.
The kryptonite shit can't get you there.
Mit Kryptonit kommst du da nicht hin.
Hop, we can't. We can't leave. We came for Henry.
Hoppla, das geht nicht. Wir können nicht weg. Wir sind wegen Henry gekommen.
Hey. You take this compass. You're gonna follow it northeast.
Hey. Nimm diesen Kompass. Folge ihm in nordöstlicher Richtung.
That'll take you to the graveyard. You're gonna find Nancy and the others.
Das führt dich zum Friedhof. Dort findest du Nancy und die anderen.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey, hey. Hey.
Hoppla, hoppla, hoppla. Hey, hey, hey. Hey.
What is that?
Was ist das?
It's just a failsafe, okay?
Das ist nur eine Sicherheitsvorkehrung, okay?
- It's a failsafe. - No.
- Es ist eine Sicherheitsvorkehrung. - Nein.
I gotta make sure he goes down with me.
Ich muss dafür sorgen, dass er mit mir untergeht.
- No. No, Hop. - It's the only way. It's the only way.
- Nein. Nein, Hop. - Es ist der einzige Weg. Es ist der einzige Weg.
I'm not gonna risk losing you.
Ich werde nicht riskieren, dich zu verlieren.
I will not risk it.
Ich werde es nicht riskieren.
- Hopper. No. - Listen, I want you to know something.
- Hopper. Nein. - Hör zu, ich möchte, dass du etwas weißt.
From here on out,
Von nun an,
I want you to know how proud I am of you.
Ich möchte dir sagen, wie stolz ich auf dich bin.
I am so proud of you. I am so proud of what you've overcome.
Ich bin so stolz auf dich. Ich bin so stolz auf das, was du alles überwunden hast.
I'm proud of who you are.
Ich bin stolz darauf, wer du bist.
No. No, Hop. Hopper!
Nein. Nein, Hop. Hopper!
- I love you, Jane. - Hopper! No! Hopper!
- Ich liebe dich, Jane. - Hopper! Nein! Hopper!
Hop!
Hüpf!
Hopper!
Trichter!
Hopper! Hopper!
Spring! Spring!
Pulse ox is falling.
Der Sauerstoffgehalt im Puls sinkt.
Flatlining!
Nulllinie!
All right, kids. Come on. Find a seat in the back.
So, Kinder. Kommt schon. Sucht euch einen Platz hinten.
Hi.
Hallo.
All right.
In Ordnung.
Okay, let's have some fun, huh? This is gonna be great, huh?
Okay, lasst uns ein bisschen Spaß haben, ja? Das wird super, oder?
Okay. Let's get our seat belts on, hmm?
Okay. Dann mal los, Sicherheitsgurte anlegen, hm?
Safety first. Come on. Time's a-wastin'.
Sicherheit geht vor. Los jetzt. Die Zeit drängt.
Pretty comfy, huh?
Ziemlich gemütlich, nicht wahr?
Not really.
Nicht wirklich.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Robin, Lucas, do you copy? Over.
Robin, Lucas, habe ich euch verstanden? Ende.
Copy. It's Robin.
Verstanden. Hier ist Robin.
Lucas. I copy.
Lucas. Ich verstehe.
We've got a problem here at the MAC.
Wir haben hier beim MAC ein Problem.
What kind of problem?
Um welche Art von Problem handelt es sich?
Let go of me, you asshole!
Lass mich los, du Arschloch!
You want to explain to me what in God's name is going on here?
Wollen Sie mir etwa erklären, was zum Teufel hier vor sich geht?
Get the hell off me.
Lass mich verdammt nochmal in Ruhe.
- We've got five missing kids, sir. - You've lost five kids?
- Wir haben fünf vermisste Kinder, Sir. - Sie haben fünf Kinder verloren?
- How is that possible? - This woman--
- Wie ist das möglich? - Diese Frau...
Joyce Byers.
Joyce Byers.
She broke into the barracks.
Sie brach in die Kaserne ein.
She's been helping them escape through some kind of tunnel.
Sie hat ihnen geholfen, durch eine Art Tunnel zu fliehen.
I'm sorry. Can you repeat that?
Entschuldigung. Könnten Sie das bitte wiederholen?
Listen. These kids, they are not safe, okay? They are in danger.
Hört zu. Diese Kinder sind nicht sicher, okay? Sie sind in Gefahr.
And why exactly do you think they're here, ma'am? Hmm?
Und warum glauben Sie genau, dass sie hier sind, meine Dame? Hm?
They're under our protection.
Sie stehen unter unserem Schutz.
If I may interject, officer. I've seen what's coming.
Darf ich kurz einwerfen, Herr Wachtmeister? Ich habe gesehen, was kommen wird.
And no disrespect meant, but you and your men can't protect shit!
Und das soll nicht respektlos klingen, aber du und deine Männer könnt gar nichts beschützen!
- Private! - Hey! Hey!
- Privat! - Hey! Hey!
- Get off him! - Hey, Private!
- Lass ihn los! - Hey, Soldat!
What the hell is wrong with you, Private? Keep your hands off him.
Was zum Teufel ist los mit dir, Soldat? Lass die Finger von ihm!
Is that all the military does? Hit kids?
Ist das alles, was das Militär tut? Kinder schlagen?
- Will! - Will! Will! Will!
- Will! - Will! Will! Will!
Are you okay? Baby, are you okay?
Alles in Ordnung? Schatz, alles in Ordnung?
They're here.
Sie sind da.
Take the nearest threat! Engage on sight!
Nimm die nächste Bedrohung in Angriff! Greife sofort an!
We're all gonna die! We're all gonna die!
Wir werden alle sterben! Wir werden alle sterben!
Guys! Guys! Guys! Get behind me! Get behind me!
Leute! Leute! Leute! Stellt euch hinter mich! Stellt euch hinter mich!
Get back!
Komm zurück!
Under the beds! Under the beds!
Unter den Betten! Unter den Betten!
Stay behind me. Stay behind me.
Bleibt hinter mir. Bleibt hinter mir.
Move! Move! Move!
Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
Will!
Wille!
We are under attack. I repeat, we are under attack.
Wir werden angegriffen. Ich wiederhole, wir werden angegriffen.
We gotta go. We gotta go!
Wir müssen los. Wir müssen los!
What about the other kids? Shit!
Und die anderen Kinder? Scheiße!
Go, go, go, go, go!
Los, los, los, los, los!
Come on, shall we?
Na los, wollen wir?
We shall!
Das werden wir!
We're getting out of here, all right? Eyes on me! Stay close!
Wir hauen hier ab, okay? Augen auf mich! Bleibt dicht bei mir!
Okay, okay.
Okay, okay.
Will, come on. Come on!
Will, komm schon. Komm schon!
- Come on. - Wait for me, please! Wait!
- Los geht's! - Warte bitte auf mich! Warte!
I'm not ready to die!
Ich bin noch nicht bereit zu sterben!
- Wait up! - Stay close!
- Warte! - Bleib nah bei mir!
Derek! Hurry up, let's go!
Derek! Beeil dich, los geht's!
- Is everybody okay? Are you guys okay? - Yeah.
- Ist alles in Ordnung? Geht es euch gut? - Ja.
Okay. The Radio Shack. If we move quick enough, I think we can make it.
Okay. Der Radio Shack. Wenn wir uns beeilen , schaffen wir es bestimmt.
Get into the tunnels and get out of here.
Verschwindet von hier durch die Tunnel.
- Okay. - Okay?
- Okay. - Okay?
Eyes on me. Remember?
Augen auf mich. Erinnerst du dich?
Stop, stop, stop, stop!
Halt, Halt, Halt, Halt!
All right, go!
Na gut, los!
Get some!
Hol dir welche!
Go, go, go! Oh my God.
Los, los, los! Oh mein Gott.
Oh my God!
Oh mein Gott!
Just hold on, baby! Hold on!
Halt dich fest, Baby! Halt dich fest!
- What the hell just happened? - I have no idea, but I love it!
- Was zum Teufel ist da gerade passiert? - Ich habe keine Ahnung, aber ich liebe es!
Sister.
Schwester.
Unload!
Entladen!
Watch out!
Achtung!
Murray!
Murray!
Son of a bitch!
Hurensohn!
Oh, shit, shit, shit!
Oh, Scheiße, Scheiße, Scheiße!
Whoa!
Wow!
The kids!
Die Kinder!
Hold on!
Festhalten!
Move, move, move! Let's go, guys!
Bewegt euch, bewegt euch, bewegt euch! Los geht's, Leute!
Back up, guys! Back up!
Zurück, Leute! Zurück!
Stay away from him! You stay away!
Halte dich von ihm fern! Du bleibst weg!
Can you see them...
Kannst du sie sehen...?
William?
William?
Can you see the children?
Können Sie die Kinder sehen?
Do you know why?
Weißt du, warum?
Why I chose them to reshape the world?
Warum ich sie ausgewählt habe, um die Welt neu zu gestalten?
It's because they are weak.
Das liegt daran, dass sie schwach sind.
Weak in body and mind.
Körperlich und geistig schwach.
Please!
Bitte!
Easily broken.
Leicht zerbrechlich.
Easily reshaped.
Lässt sich leicht umformen.
Controlled.
Kontrolliert.
The perfect vessels.
Die perfekten Gefäße.
And you...
Und du...
Will.
Wille.
You were the first.
Du warst der Erste.
And you broke so easily.
Und du bist so leicht zerbrochen.
You showed me what was possible,
Du hast mir gezeigt, was möglich ist.
what I could achieve.
was ich erreichen könnte.
Some minds, it turns out,
Manche Köpfe, so stellt sich heraus,
simply do not belong in this world.
Sie gehören einfach nicht in diese Welt.
They belong in mine.
Sie gehören in meins.
I was looking for the answers in somebody else, but...
Ich suchte die Antworten bei jemand anderem, aber...
I had all the answers.
Ich hatte alle Antworten.
Do you wanna be friends?
Wollen wir Freunde sein?
I just...
Ich einfach...
needed to stop being so goddamn scared.
Ich musste endlich aufhören, so verdammt ängstlich zu sein.
Scared of who I really was.
Ich hatte Angst davor, wer ich wirklich war.
Wow! It's so good!
Wow! Das ist so gut!
And once I did that,
Und als ich das getan hatte,
I was so free.
Ich fühlte mich so frei.
It's like I could fly.
Es ist, als könnte ich fliegen.